#### Push



#### Pull

##### T-bar row

```bash
1. Ноги чуть шире плеч, корпус на 30, таз назад, ноги согнуты перпендикулярны полу
2. За счет стяжки лопаток друг к другу совершается старт, сокращаются мышцы спины
3. Руки плавно доводят рукоять тренажера по направлению к животу
4. Вверху осуществляется пиковое сокращение мышц, их предельно напрягают
5. Затем рукоять тренажера нужно плавно опустить вниз
6. Выполните необходимое количество повторов, стараясь не сбрасывать нагрузку и не переразгибать корпус, чтобы не помогать себе за счет разгибания спины
```